KOREANA - Қазақстандағы корей косметикасы мен тұрмыстық химиясының ресми дистрибьюторы  

Басты бет \ Біз туралы \ Брендтер \ Серіктестер \ Бос орындар \ Байланыс деректері \ Клиент болу

2015 жылдан бастап · Алматы ·  KOREANA ресми дистрибьюторы Оңтүстік Кореядан эксклюзивті брендтер. 450+ позицияны тікелей импорттау. Қазақстанның 16 қаласы. 24 сағатта жеткізу. Клиент болу. Брендтерді қарау. Төмен қарай жылжытыңыз.
Компания туралы. Корея мен Қазақстан арасындағы сенімді көпір.

2015 жылдан бастап KOREANA компаниясы Қазақстан Республикасының аумағындағы ең үздік корей өнімдерінің ресми импорттаушысы және дистрибьюторы болып табылады. Біз Оңтүстік Кореяның жетекші өндірушілерінен шаш күтімі, ауыз гигиенасы, тұрмыстық химия, әйелдер гигиенасы және косметика үшін жоғары сапалы брендтердің кең топтамасын: AEKYUNG, MUKUNGHWA, JOONGWON, MYUNGIN COSMETICS ұсынамыз. 2025 жылдан бастап топтама Hair Clinic сульфатсыз сусабын желісімен, PRO ACTIVE MAN ерлерге арналған желімен кеңейтілді. Біз өнімді жай жеткізіп қана қоймаймыз - біз Қазақстан нарығындағы брендтерді дамытып, серіктестерді маркетингтік қолдаумен, тұрақты жеткізілімдермен және ынтымақтастықтың коммерциялық тиімді моделімен қамтамасыз етеміз. Компанияның топтамасы үнемі кеңейіп келеді - біз тұрақты түрде жаңа өнімдерді шығарып отырамыз және портфельді нарықтың өзекті трендтеріне бейімдейміз.
Тікелей импорттау\Өндірушілермен делдалдарсыз ең тиімді бағада  тікелей жұмыс жасаймыз. Меншікті қойма\Алматыда 3000 м² астам қойма үй-жайлары бар, 95%+ топтамасы әрдайым қолда бар. Жылдам жөнелту\Тапсырысты рәсімдеуден жөнелтуге дейін - бар болғаны 24 сағат. Сертификаттау\Барлық өнім ҚР аумағында сертификатталған және тіркелген.

Бас директордың үндеуі. Біз KOREANA құрған кезде, біздің мақсатымыз сауда дистрибьюторлық компаниясын құру ғана емес еді. Біз Қазақстан мен Орталық Азия тұтынушыларын сапалы халықаралық брендтермен таныстыратын, сұлулық, өзін-өзі күту, гигиена және тұрмыстық химия санаттарында жаңа стандарттарды қалыптастыратын, сондай-ақ өндірушілер, клиенттер және қызметкерлер үшін сенімді серіктес болатын ұйым құрғымыз келді. Біздің жолымыз ұзақ мерзімді табысқа, беделге және сапамен күнделікті жұмыс жасауға негізделеді деген сенімнен басталды. Осы жылдар ішінде біз Оңтүстік Кореяның жетекші өндірістік компанияларымен серіктестік қарым-қатынас орнаттық, кәсіби команда құрдық және бизнестің одан әрі өсуі үшін тұрақты платформа қалыптастырдық. Алайда біздің басты жетістігіміз брендтердің саны немесе сатылым көлемі емес, бізбен жұмыс істейтін, өнімдерімізді сатып алатын және бізді серіктес ретінде таңдайтын адамдардың сенімі деп санаймыз. Біз бизнестің қоғам үшін құндылық қалыптастыруы тиіс екеніне сенімдіміз. Сондықтан 
біздің команда күн сайын сапалы тауарлардың тұтынушылар үшін қолжетімді болуы, заманауи халықаралық брендтердің жергілікті нарықтарда дамуы, ал компания қызметкерлерінің кәсіби және жеке өсу мүмкіндіктеріне ие болуы үшін жұмыс істейді. Біз компанияны дамытуды, қызметкерлеріміз, серіктестеріміз бен клиенттеріміз мақтан тұтатын тұрақты бизнес құру үшін адамдарға, процестер мен технологияларға инвестиция салуды жалғастырамыз. Осы істің бір бөлігі болып табылатын әрбір адамға алғысымызды білдіреміз. «KOREANA» ЖШС бас директоры Мавандиев Рустам Рахиевич. 

Тарихы. Біздің тарихымыз 2015 жылдан басталады. Қазақстан нарығындағы 10 жылдық тұрақты даму мен өсу.
2015 KOREANA компаниясының негізі Қазақстан нарығына AEKYUNG ресми импорттаушысы ретінде шықты
2018 Эксклюзивті серіктестік Mukunghwa Corporation эксклюзивті келісімшартқа қол қойды.
2020 Ірі ритейлге шығу Қазақстанның ірі сауда желісі Magnum  ынтымақтастығының басталуы.
2021 Өңірлік экспансия Логистиканы оңтайландыру үшін Талдықорғанда бірінші өңірлік филиалды ашу.
2022 Портфельдегі жаңа брендтер Secretday  эксклюзивті келісімшарт және топтама портфелін кеңейту.
2024 Астаналық деңгейге шығу Астанада филиал ашу және жалпы республикалық деңгейге шығу.

Біздің миссиямыз. Біздің жұмысымыздың принциптері. Біз Қазақстан мен Орталық Азия нарықтарында тұтынушылардың күнделікті өмірін жайлы, қауіпсіз және жақсы ететін сапалы халықаралық брендтерді дамыта отырып, адамдар үшін құндылық қалыптастырамыз. Біз сенімге, кәсібилікке және өзара тиімділікке негізделген ұзақ мерзімді серіктестікті құра отырып, өндірушілерді, клиенттер мен тұтынушыларды біріктіреміз. KOREANA командасы. Бас дистрибьютор.

Жауапкершілік\Біз өз шешімдеріміз үшін, клиенттеріміз бен серіктестеріміз  және әріптестеріміз алдындағы міндеттемелеріміз, нәтижелеріміз үшін жауаптымыз. Серіктестік\Біз сенімге, ашықтық пен өзара сыйластыққа негізделген ұзақ мерзімді қарым-қатынастар жасаудамыз. Даму\Біз бұрынғыдан жақсы, тиімді және күшті болу мүмкіндіктерін үнемі қарастырамыз. Нәтиже\Біз үдерістің өзіне емес, компанияға, клиенттерге және серіктестерге пайда әкелетін нақты нәтижені бағалаймыз. Бастама\Біз өз шешімдерін ұсынатын, көшбасшылықты өз мойнына алатын және компаниялардың алға жылжуына ықтимал ететін адамдарды қолдаймыз. Командалық жұмыс\Біз  жекелеген талантты адамдарға қарағанда күшті команда әрқашан көп жетістікке жететініне сенімдіміз.

16 қалада болуы. Каталогта 450+ SKU. Қазақстан бойынша 8000+ клиенттер. Топтаманың 95% қолда бар. 3000 м² қоймалар бар. Тапсырыстан жөнелтуге дейін 24 сағат.

Артықшылықтары. Неге KOREANA таңдайды
01 Тікелей келісімшарттар. Кореялық өндірушілермен эксклюзивті шарттар нарықтағы ең жақсы сатып алу бағаларын қамтамасыз етеді.
02 Маркетингтік қолдау. Біз серіктестерімізге POS-материалдар, персоналды оқыту және мерчендайзингте көмектесеміз.
03 Икемді жағдайлар. Әрбір серіктеске жеке көзқарас: жеңілдіктердің икемді жүйесі, төлемді кейінге қалдыру, ең аз партиялар.
04 ҚР барлық жеріне логистика. Қазақстанның 16 қаласына, меншікті автопарк пен серіктес көлік компанияларына жолға қойылған жеткізу.
05 Тұрақты жеткізілімдер. Кореядан тұрақты жеткізілімдер, топтаманың 95% астамы әрқашан Алматыдағы қоймада болады.
06 Үдемелі сұраныс. Корей косметикасы - Қазақстандағы beauty-нарығының ең жылдам дамитын сегменттерінің бірі.

Портфолио. Біздің брендтер. Толығырақ білу үшін бренд картасын басыңыз. Барлығы\Шаш күтімі\Ауыз гигиенасы\Дене күтімі\Косметика\Тұрмыстық химия\Әйелдер гигиенасы

Шаш күтімі KERASYS. 
Кәсіби күтім: сусабын, кондиционерлер, аминқышқылдары мен протеиндері бар маскалар. Толығырақ.
Ауыз гигиенасы 2080 AEKYUNG сарапшыларының 25 жылдық тарихы бар тіс пасталары мен щеткалар. 
Толығырақ. 
Дене күтімі SHOWERMATE 
Табиғи сығындылары бар душқа арналған гельдер: гүлді, шөпті және парфюмді сериялар. Толығырақ.
Косметика FARMSTAY.
Табиғи күтім және сәндік косметика: көбіктер, бетперделер, патчтар, кремдер, тонерлер. Толығырақ.
Әйелдер гигиенасы SECRETDAY.
Мақта жабыны бар гигиеналық төсемдер, 
органикалық вегандық желі
Толығырақ
Тұрмыстық химия PERFECT Фосфатсыз концентрацияланған кір жуу ұнтағы. 50 г жууға - 1 кг бір айға жетеді
Толығырақ
Тұрмыстық химия WOOL SHAMPOO
WoolMark сертификаты бар мұқият жууға арналған гипоаллергенді құрал
Толығырақ
Тұрмыстық химия TRIO
Ыдыстарды, жемістер мен көкөністерді жууға арналған құрал. 99,9% бактерияларды өлтіреді, қол терісіне жұмсақ 
Толығырақ
Тұрмыстық химия MUKUNGHWA
Өсімдік компоненттері негізіндегі табиғи құралдар: сабын, шайғыш құралдар, тазалау құралдары
Толығырақ

Серіктестік желісі. Бізге сенеді. Кореяның жетекші өндірушілерімен және Қазақстанның ең ірі ритейл желілерімен жұмыс істейміз.
Біздің жеткізушілер. Оңтүстік Кореядан өндірушілер.
AEKYUNG Kerasys, 2080, ShowerMate, Perfect, Trio MUKUNGHWA O'Clean, VIU JOONGWON SecretDay MYUNGIN COSMETICS Farmstay
Біздің клиенттер. Қазақстанның бөлшек сауда желілері мен дүкендері.
Сату орындары. Біздің өнімді қайдан сатып алуға болады. KOREANA өнімдерін өзіңізге ұнайтын базарлар мен дүкендерден таба аласыз.
Онлайн-маркетплейстер. Kaspi.kz Wildberries Ozon Өту

Біздің құндылықтарымыз іс жүзінде. Әлеуметтік жобалар мен жетістіктер.
Almaty Marathon және Astana Marathon тұрақты серіктесі. AEKYUNG Co. Қазақстан кәрістерінің қауымдастығы және қайырымдылық. kpop-stars.kz. фестивалін қолдау «Саланың игілігі» марапаты. Жастар мен студенттік белсенділікті қолдау. Сертификаттау және сапа стандарттары.

Бізбен байланысыңыз. KOREANA серіктестік. Егер сіз дистрибьютор немесе жеткізуші болсаңыз және бізбен серіктес болғыңыз келсе, өзіңізге қолайлы тәсілмен хабарласыңыз, біз бір күн ішінде жауап береміз.
Бәсекелестік сатып алу бағалары. Маркетингтік қолдау және POS-материалдар. Жеңілдіктердің икемді жүйесі. Қазақстан бойынша тегін жеткізу. Жеке менеджер. Ыңғайлы байланыс тәсілін таңдаңыз: WhatsApp-қа жазу. Қоңырау шалу: +7 777 221 00 08

Мансап. Бос орындар. KOREANA командасына қосылыңыз. hh.kz барлық бос орындар
Алматы В +/ВС сауда өкілі. Міндеттері: Клиенттерге тауардың топтамасы мен сипаттамаларын таныстыру. Ағымдағы клиенттік базамен жұмыс және АКБ кеңейту. Тапсырыстарды қалыптастыру және мерчендайзинг. Шарттар жасасу және дебиторлық берешекті бақылау. Шарттар: Базалық жалақы + бонустық бөлік. Ресми жұмысқа орналастыру. Мансаптық жоғарылау мүмкіндігі. Кесте 5/2, сағат 9: 00 бастап 18: 00 дейін. Жауап беру. Жинақтаушы-тиеуші. Алматы. Міндеттері: Жүкқұжаттар бойынша өтінімдерді жинау. Тауарды стикерлеу. Тиеу-түсіру жұмыстары. Қойма меңгерушісінің тапсырмаларын орындау. Шарттар: Уақытылы жалақы төлеу. Ресми жұмысқа орналастыру. Тегін ыстық тамақ (түскі ас). Жауап беру

География. Бар қалалар.
2015 жылдан бастап Қазақстандағы корей косметикасы, гигиена және тұрмыстық химияның ресми дистрибьюторы. Навигация. Компания туралы. Брендтер. Серіктестер. Бос орындар. Байланыс деректер. Kerasys 2080 FarmStay Mukunghwa info@koreanacos.kz Алматы қ., Сейфуллин даңғылы, 498, 413 кеңсе © 2015-2026 KOREANA. Барлық құқықтар қорғалған.

Almaty Marathon, Astana Marathon және т.б. қолдау Біз еліміздің ірі жүгіру іс-шараларының тұрақты демеушісі және серіктесі болып табыламыз - Almaty Marathon, Astana Marathon, Tau Jarys Marathon, Summer Relay Marathon және т.б. Осы бастамаларды қолдай отырып, біз бұқаралық спортты дамытуға және қазақстандықтар арасында салауатты өмір салтын ілгерілетуге өз үлесімізді қосамыз. Жыл сайын мыңдаған қатысушы қатысады және біз осы ауқымды қозғалыстың бір бөлігі бола алатынымызды мақтан тұтамыз. Біздің брендтер спортшылар мен әуесқойларға тазалықты сақтауға көмектеседі, сондай-ақ мәреге жеткеннен кейін де олардың жайлылығын қамтамасыз етеді. Біздің KOREANA командасы да жыл сайын жарыстарға қатысып, өзінің белсенді өмір салтын ұстанатынын дәлелдейді. Барлық қатысушылар мен ұйымдастырушыларға керемет күш-жігері мен жеңіске ұмтылыстары үшін алғыс айтамыз!

AEKYUNG компаниясының үздік серіктесі. «KOREANA» ЖШС 2023 жылдың нәтижелері бойынша AEKYUNG Co компаниясының үздік серіктесі деп танылды. Біз оңтүстік кореялық ірі тұрмыстық химия және косметика өндірушімен көпжылдық ынтымақтастық осындай жоғары марапатқа ие болғанын мақтан тұтамыз. Біздің команда тұрақты жеткізілімдерді, нарықта кеңінен таныстыруды және тұтынушылар арасындағы сенімнің жоғары деңгейін қамтамасыз етеді. Бұл марапат - біздің бүкіл командамыздың үйлесімді жұмысының нәтижесі және біздің клиенттеріміз үшін тек жақсысын ғана таңдайтынымыздың дәлелі!

Қазақстан кәрістері қауымдастығы мен «KOREANA» ЖШС қайырымдылық қызметі Қазақстан кәрістері қауымдастығының барлық бастамаларын қолдай отырып, әлеуметтік және қайырымдылық жобалардың тұрақты қатысушысы болып табылады. Біздің компания тарихи тамырларды терең бағалайды және Қазақстандағы кәріс ұлт өкілдерінің өміріне белсенді қатысады. Біз дәстүрлер мен тілді сақтауға бағытталған мәдени іс-шараларға, ұлттық мерекелер мен білім беру бастамаларына демеушілік жасаймыз. Мәдени жобалардан басқа, KOREANA мұқтаж жандарға, балалар үйлері мен медициналық мекемелерге тұрақты түрде қайырымдылық көмек көрсетеді. Біз бизнестің әлеуметтік жауапты және ол дамып келе жатқан қоғамға пайда әкелуі тиіс екеніне сенімдіміз.

kpop-stars.kz фестивалін қолдау Біздің KOREANA компаниясы мен Kerasys бренді ең ауқымды K-POP іс-шараларының бірі -  kpop-stars.kz фестивалінің ресми серіктестері болып табылады. Жыл сайын біз осы жарқын іс-шараны қолдаймыз. Екі күн ішінде фестиваль қонақтары, қатысушылары мен корей мәдениетінің жанкүйерлерін жинайды. Аудиторияның атмосферасы, ұйымдастырылуы және тартылуы әрқашан жоғары деңгейде қалады. Біз үшін бұл тек іс-шараға қатысу ғана емес - бұл брендтердің танымалдығы, жас аудиториямен эмоциялық байланысты күшейту және Қазақстандағы корей брендтерінің имиджін дамыту жұмысы болып табылады.

«Сала игілігі» марапаты «KOREANA» ЖШС 2022/2023/2025 жж. нәтижелері бойынша (ЭҚЖЖ 46.90.9) «Сала игілігі» ұлттық марапатын алды. Бұл марапат Қазақстан экономикасының дамуына елеулі үлес қосатын, жоғары сенімділік пен тұрақты өсуді көрсететін компанияларға беріледі. Ұлттық деңгейде танылу біздің мамандандырылған емес көтерме сауда саласындағы көшбасшылық ұстанымызды растайды. Біз бұл марапатты мақтан тұтамыз, өйткені ол біздің жұмысымыздың сапасын, команданың кәсібилігін және серіктестеріміздің сенімін көрсетеді. Бұл жетістік бізді дамуды жалғастыруға, топтаманы кеңейтуге және Қазақстан Республикасының нарығында үздік қызмет көрсетуге ынталандырады.

Студенттік белсенділік пен жастарды қолдау «KOREANA» ЖШС жастар мен студенттік іс-шаралардың тұрақты серіктесі бола отырып, болашаққа белсенді инвестициялауда. Біз жетекші университеттерде ашық есік күндерін қолдаймыз, студенттік бастамалар мен фестивальдарға демеушілік жасаймыз. Біз үшін жас ұрпақтың жанында болу, олардың өз әлеуетін іске асыруына көмектесу және даму мен нетворкинг үшін мүмкіндіктер жасау маңызды. Біздің компания студенттер мен жастардан болашақ көшбасшыларды, кәсіпқойлар мен жаңашылдарды көреді. Осындай іс-шараларға демеушілік ете отырып, біз өз брендтеріміздің жас аудитория арасында танымалдығын арттырып қана қоймай, Қазақстанның білім беру және мәдени ортасын дамытуға өз үлесімізді қосамыз.

Сертификаттау және сапа стандарттары KOREANA компаниясы ұсынған барлық өнім Қазақстан Республикасының аумағында ресми тіркелген және сертификатталған. Біз халықаралық сапа стандарттарына сәйкес келетін өндірушілермен ғана жұмыс істейміз, бұл өнімнің қауіпсіздігіне, тиімділігі мен тұрақтылығына кепілдік береді. KOREANA Қазақстандағы бірқатар корей брендтерінің ресми және эксклюзивті өкілі болып табылады, бұл өнімнің түпнұсқалығын және өндірушіден тікелей жеткізілімдерді растайды. Біз жеткізудің әрбір кезеңінде барлық нормалар мен талаптардың сақталуын қатаң қадағалаймыз.

KERASYS. Шаш күтімі. KERASYS бренді кәсіби шаш күтімін қолжетімді және ыңғайлы ету үшін құрылған. Өнім шаш күтімінің алдыңғы қатарлы корей технологиялары негізінде әзірленген. HAIR CLINIC - зақымдалған шаштарды қарқынды қалпына келтіру үшін аминқышқылдардың және протеиндердің 17 түрі бар клиникалық серия. PERFUME - әрбір бейне үшін бірегей хош иістері бар парфюмді серия. ADVANCED - кешенді күтімге арналған арнайы формуласы бар ампулалық серия. PRO ACTIVE MAN - ерлерге арналған сусабын желісі

2080. Ауыз гигиенасы. AEKYUNG компаниясының сарапшылары 25 жыл бойы ауыз қуысының түрлі проблемаларын шешуге бағытталған тіс пасталарының бірегей формулаларын әзірлеуде. TOTAL - күнделікті күтімге арналған базалық серия. PRO - профилактикалық серия. DR.CLINIC - емдеу-алдын алу сериясы. Тіс тастарының пайда болу қаупін 4 есе азайтады. 2 апта ішінде тістердің сезімталдығын 96% төмендетеді. Эмальды 8 аптада 88%  ағарған күйде ұстайды..

SHOWERMATE. Дене күтімі. Табиғи компоненттері бар SHOWERMATE душ гельдері теріге жұмсақ күтім жасайды. Әрбір серия терінің ерекше қажеттіліктері үшін жасалған. NATURAL - күнделікті күтімге арналған табиғи сығындылары бар серия. BOTANIC - сезімтал теріге арналған шөптер мен гүлдер сериясы. FLOWER PERFUME - гүл сығындылары бар парфюмделген серия.

FARMSTAY. Косметика. FarmStay өнімі табиғи күтім және сәндік косметиканы қажет ететіндер үшін жасалған. Корей технологиясы бойынша теріге күтім жасаудың кезеңдік жүйесі. Жуынуға арналған көбіктер мен пилингтер. Матадан жасалған және гидрогель маскалары. Көз айналасындағы аймаққа арналған патчтар. Тонерлер мен эмульсиялар. Ылғалдандырғыш және қоректік кремдер. Сарысулар мен ампулалар.

SECRETDAY. Әйелдер гигиенасы. SECRETDAY гигиеналық төсемдері әйелдердің денсаулығы мен жайлылығы үшін әзірленген. Өнім қауіпсіздіктің ең жоғары стандарттарына сәйкес келеді. LOVE - барынша жайлылық үшін нәзік беткі қабат. COTTON - 100% табиғи мақта. FRESH - органикалық веган желісі.

PERFECT. Тұрмыстық химия. PERFECT концентрацияланған кір жуу ұнтағы ластанудың барлық түрлерін тиімді жояды. Кір жууға бар болғаны 50 грамм жеткілікті - 1 кг бір айда күнделікті пайдалануға жеткілікті. Тін талшықтарынан 99,9% бактерияларды жояды. Құрамында фосфаттар жоқ - мүлдем қауіпсіз. Гипоаллергенді құрам. Үнемді шығын - жууға 50 г жеткілікті.

WOOL SHAMPOO. Тұрмыстық химия. WOOL SHAMPOO - WoolMark ресми сертификаты бар нәзік маталарды мұқият жууға арналған инновациялық құрал. Кореяда WoolMark сертификатталған. Гипоаллергенді тазалау компоненттері. Балалар киімдерін жуу үшін ұсынылады. Жүнге, жібекке және жұмсақ маталарға ұқыпты күтім жасауға арналған.

TRIO. Тұрмыстық химия. TRIO - ыдыстарды, жемістер мен көкөністерді жууға арналған әмбебап құрал. Тіпті қатып қалған майды да кетіреді, бұл ретте қол терісіне жақсы әсер етеді. Ыдыстарды, жемістер мен көкөністерді жууға жарамды. Бактериялар мен саңырауқұлақтардың 99,9% жояды. Жағымсыз иістерді кетіреді. Терінің құрғақтануын және  тітіркенуін болдырмайды.

MUKUNGHWA. Тұрмыстық химия. MUKUNGHWA өнімі - табиғи тазалық пен табиғи күтім жасау көрінісі. Өсімдік компоненттері негізіндегі құрамдар. CLEAN - сабын ағашының жемісі негізіндегі құралдар. VIU - бактерияға қарсы жақсы шоғырланған шайғыш. Өсімдік негізіндегі табиғи сабын. Экологиялық таза тазалау құралдары.
